❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සුභ උදෑසනක්.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ජා-යොං අද නිවාඩුයි.
සමාවෙන්න?
ඇය අද උදේ ඔහුව ඇවිදින්න එක්කගෙන ගියා.
ඇයට ඕන වුණා, ඒ නිසා මම ඇයට ඉඩ දුන්නා.
ඔහුට නැවුම් වාතය ටිකක් අවශ්‍ය බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇය අඩ වල් බල්ලෙක්ව ඇවිදින්න එක්කගෙන ගියාද?
ඇයට පටි ග්‍රහණය නැති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මෙන්න ඇය.
ආයුබෝවන්.
හරි.
මෙන්න, ඔබත් ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ.
"ආයුබෝවන්."
හේයි, මම ඔයාට විනෝදජනක දෙයක් පෙන්නන්නද?
ඔයා කලින් කළා වගේ, හරිද?
කමක් නැහැ.
එතන! ඇයි ඔයා යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඒක කලින් කළා.
ඇයි ඔයා ඒක ගන්න යන්නෙ නැත්තෙ?
හරිද.
ගෝෂ්.
ඇයි ඔයා ඒක පස්සෙන් ගියේ නැත්තේ?
නුරුංජි, ඇයි ඔයා ගේන්න ගියේ නැත්තේ?
ඔයා කලින් හොඳට කළා.
මෙතන.
දැන් එයාගේ කකුල හොඳටම සනීපයි වගේ.
ඔයා එයාව හැමදාම රෝහලේ තියාගන්නේ නෑ නේද?
මම එයාව තවත් ඒ කූඩුවේ තියාගන්න හොඳ නැහැ.
මම එයාව හදාගන්න කෙනෙක් හොයාගන්නම්.
එහෙනම් මම එයාව හදාගන්න ඕනද?
-මොකක්ද?
-මට තරමක් නිතිපතා වැඩ කාලසටහනක් තියෙනවා,
ඒ වගේම මට කරදර වෙන්න වෙන පවුලේ සාමාජිකයන් නැහැ .
ඔහ්, ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්,
ඒත් මට බල්ලෙක් ඇති දැඩි කිරීමේ අත්දැකීම් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනුනද?
ඔයා අපහසුතාවයට පත් වුණා නේද?
මට එයාව හදාගන්න දෙන්න.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින අතරතුර,
ඔයා කෑමයි
බෙහෙත්යි නොමිලේ දෙනවද?
මෙහේ එන්න.
යහපත්කම.
"ජා-යොං මාව හොඳින් බලා ගනීවි.
ඒක ගනුදෙනුවක්ද?"
හරි, ඒක සූදානම්.
මෙතන.
ඇතුලට යන්න.
උත්සහ කරන්න.
ඔයාට ඕන නැද්ද?
කමක් නෑ.
ඔයාට හැඩගැහෙන්න ටිකක් වෙලාව ඕන නේද?
බලු පැටියෙක්ද?
ඔයා ඒක මට දෙනවද?
ස්තූතියි! ඒක හරිම ලස්සනයි. හරිම හුරතල්!
හායි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒකෙ නම මොකක්ද?
ඇත්තටම?
එවැනි අවස්ථාවක,
අපි ඒකට "Cloud" කියලා කියමු. ඒක කොහොමද?
ඔයා ඒකට කැමතිද වලාකුළු?
වලාකුළු, මම දන්නවා ඔයාත් ඒකට කැමති කියලා.
ඔයා හරිම හුරතල්.
වලාකුළු ගිහින්, ඔයා දැන් මෙතන.
ඇය නිකම්ම නිකම් සත්වයෙක්ද?
මම හිතන්නේ ජා-යොං කියන්නේ තිරිසන් ජීවියෙක්.
ඔබ එය නොදැන ඇය ඔවුන් සමඟ මිතුරු වේ .
නමුත් නැවතත්, ඇය
මිනිසුන් සහ සතුන් සමඟ පහසුවෙන් මිතුරන් ඇති කර ගනී.
ඇත්තටම ඒක දක්ෂතාවයක්.
-ඒ මොකක්ද?
-ඇය ඒක මට දුන්නා, ඉතින් මම ඒක ඇලෙව්වා.
කොච්චර ලස්සන පොඩි මලක්ද නේද?
හරිම හුරතල්.
HAN DEOK-JIN පශු වෛද්‍ය රෝහල
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ජියොන් සොන්-මි කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන්
ආයුබෝවන්.
ඔයා තාම කෑවද?
- ඔව්.
- මේ තැනත් ඇත්තටම හොඳයි.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
හරි හරී.
-හෙලෝ ඩොක්ටර්.
-ඔයාට කොහොමද?
අපි කාලා ඉවර වුනා විතරයි. ඔයා කෑවද?
ඔව්, මම දැන් කෑවා.
අපි අයිස් කඩන්න ටිකක් බීලා ඉන්න ඕනේ.
අපි කවදා හරි එකට කමු.
ඒක මගේ කෑම වේවි.
ෂුවර්.
හරි හරී.
හෙලෝ සර්.
මම දකියි.
හරි, මට තේරෙනවා, ඔව්.
ඒ ගම්ජටැං අවන්හල.
එතන බීමත් ගනුදෙනුකරුවෙක් දර්ශනයක් හදනවා.
මම එතනට යන්නම්, එහෙනම් ඔයාලා හැමෝම ආපහු යන්න.
මහ දවල්ද?
හරි, එහෙනම් ඉක්මන් කරන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
ඇය කාර්යබහුලයි.
-ඔව්.
-එයා තමයි අපේ ගමේ කාර්යබහුලම.
හා ඇත්තම ද?
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
ඒ මිස් ජැං.
ඇය
ඇගේ නිවස ඉදිරිපිට දුම්පානය කරන යෞවනයන් කිහිප දෙනෙකු අල්ලා ගත්තාය,
ඉතින් එයාට මාව එන්න ඕන.
සමහරවිට ඔයාටයි සාජන්ට් යූන්ටයි පුළුවන්--
අපි
අවන්හලේ බීමත් පාරිභෝගිකයා එක්ක ගනුදෙනු කරමු. ඒක හොඳයි.
ඔවුන්ට හොඳ බියක් දෙන්න.
ඔබට සුභ දවසක්, වෛද්‍යතුමනි.
ඊළඟ වතාවේ දවල්ට කමු.
-ඇයි මම...
-ඉක්මන් කරන්න.
ඇයි මාව අරන් යන්නේ...
හා ඇත්තම ද?
හරි හරී.
හොඳ වැඩක්, නැන්දේ.
ඇය ඔවුන්ගේ මවක් හමුවුණා.
ඔහුගේ මව ඔහුට 100 වතාවක් පහර දී
ගෙදරට ඇදගෙන ගියාය.
ඇයව එතනදී මුණගැහෙන්න තියෙන ඉඩකඩ කොච්චරද ?
මාත් එක්ක වැඩ මාරු කරගත්ත එක ගැන චීෆ් පසුතැවෙයි.
මට කියන්න තියෙන්නේ, ඔයා ඇත්තටම හරිම කාර්යබහුලයි.
මම කාර්යබහුල වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
බොහෝ දෙනෙකුට මාව අවශ්‍ය බව
ඒ කියන්නේ මම ප්‍රයෝජනවත් පුද්ගලයෙක් වෙන්න ඇති.
මම ඒකට කැමතියි.
සං-හ්යොන් නිතරම කියන්නේ
මට අවධානය විතරයි ඕනේ කියලා.
ඔහු කතා කරන්න කැමති කෙනෙක්.
ඔහුම හරිම අසරණයි.
ඒක ලස්සන වෙන්න ඇති.
මිස්ටර් ලී
ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වගේ.
අපි උපතේ සිටම එකට හැදී වැඩුණා.
අපි මැරෙනකම්ම එකිනෙකාව දකින්න ලැබෙයි .
ඔයාට යාළුවෝ කවුරුත් නෑ නේද?
ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
ඇත්තටම ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද? මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ගම්බද ප්‍රදේශවල ඉන්න එක කම්මැලි වෙන්න ඇති
එක මිතුරෙකුවත් නොමැතිව.
-මට යාළුවෝ ඉන්නවා.
- ඒත් ඔයාට මෙහෙ එහෙම කෙනෙක් නෑ.
නෑ, ඉන්න.
සමහරවිට ඔයා එහෙම කරයි.
මට කම්මැලි වෙන්න වෙලාවක් නැති තරම් කාර්යබහුලයි.
ඔයාට ඔයාගේ පෙම්වතියව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
හොඳයි, ඔබට කෙනෙකුව මග හැරුණු විට ඔබට එකට එකතු විය නොහැක .
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
ඔබට කෙනෙකු මග හැරුණු විට ඔවුන්ව දැක ගැනීමට හැකිවීම
එය අතිමහත් ආශිර්වාදයක් වනු ඇත.
ඒ කවුරු වුණත්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම දැන් කතා කළේ මනෝභාවයෙන් පිරුණු යෞවනයෙක් වගේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
-බල්ලා කොහොමද?
-නුරුංජි? එයා හොඳින් ඉන්නවා.
එයාට දැන් නමක් තියෙනවා.
දැන් ඉඳන් එයාට නුරුංජි කියලා කතා කරන්න.
කුමක් ද?
ඒක හුරතල් නේද?
නුරුංජි?
හායි! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා අලුත් ට්‍රක් එක පදවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහු දිවා ආහාරයෙන් පසු ආපසු යමින් සිටී.
-යමක් ගන්න යනවද?
-සංසර්ගයට බාධා කරන කෙනෙක්.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
එය සංසර්ගයට බාධා කරන දෙයක් විය හැකිද ?
ෆෙරමෝන් වර්ගයක්?
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ දේවල්.
පීච් සලබයන් ලෙස හඳුන්වන මෙම කෘමීන් සිටිති.
පීච් විනාශ කරන නරකම ආකාරයේ නපුර එයයි .
ඒ නිසා මම ශක්තිමත් ෆෙරමෝන භාවිතා කරනවා.
ඔවුන්ගේ සංසර්ගය කඩාකප්පල් කිරීමට
සහ බිත්තර දැමීම වැළැක්වීමට.
නමුත් ඔවුන්ගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් බලන කල,
එය ඉතා කලකිරීමට කරුණක් විය යුතුය.
මම මෑතකදී ඔවුන් ගැන අනුකම්පා කරනවා,
ඔයා දන්නවද?
ඔවුන්ගේ ආදරයට කවුරුහරි බාධා කරනවා .
හේයි, ඔයාට තාප පහරක් තියෙනවද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක මගේ හිතට ආපු සිතුවිල්ලක් විතරයි.
මට කවදාවත් එහෙම දැනිලා නැහැ,
නමුත් මෑතකදී මට එහෙම දැනෙනවා.
බායි.
හේයි!
එයාගේ වැඩ ඒ තරම් ආතතියෙන් යුක්තද?
එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා.
මචං, ඒක රස්නෙයි.
HAN DEOK-JIN පශු වෛද්‍ය රෝහල
මම හෙට හ්වාජියොන්ග් නගරයේ ගබඩාවට යන්න ඕනේ වගේ .
ඇත්තටම ඔවුන් දැනටමත් කතා කළා.
ඉන්න, ඒ…
ඒක මගේ.
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා ක්ෂණික කෝපි බිව්වේ නැහැ කියලා .
ඔයා කොහොමද ඒක බොන්නේ?
මම හිතන්නේ
අද මට රසකැවිලි මොනවා හරි ඕන වුණා.
ඔබේ ආදර ජීවිතය ගැන ඔබට ගැටළු තිබේද ?
මට ඔයාගේ මූණෙන්ම තේරෙනවා.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
-එයා මෙහෙ ආවේ නැද්ද?
-කවුද?
නුරුංජි.
එයා එහෙම කළේ නෑ. එයා අතුරුදහන් වෙලාද?
මම එයාට කන්න දෙන්න ගෙදර ගියා,
නමුත් ඔහු එතන හිටියේ නැහැ. ඔහුගේ පටි විතරයි.
ඔයා කිව්වා එයා දවස් කීපයකට කලින් හොඳට හැඩගැහෙනවා කියලා .
ඔයා ළඟපාත බැලුවද?
ඔව්. එයා ආපහු එයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහු එසේ නොකළොත්?
කොහේ හරි කුකුළෙක් දඩයම් කරද්දි අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ ?
හරිද.
මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා නගරයට යනකොට එයා දිව්වා නම්,
එයාට වැඩි දුරක් යන්න බෑ,
ඉතින් අපි ඔයාගේ ගෙදර තව හොයමු.
පටු මංතීරු තියෙනවා.
ඔයා බයිසිකලේ යන එක හොඳයි.
මම දකියි.
ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
මම ගිහින් එයාව හොයන්නම්.
ඔව්, හරි.
අනේ මන්දා.
නුරුංජි.
-නුරුංජි
.
නුරුංජි.
මම මේ පැත්තට යන්නම්. ඔයා අරහෙ බලන්න.
හරි හරී.
නුරුංජි.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
එතනට ගිහින් බලන්න.
-හරි.
-මම එයාව හොයාගත්තොත් ඔයාට කතා කරන්නම්.
නුරුංජි.
නැන්දේ, මේ තරම් ලොකු බලු පැටියෙක් ඔයා දැකලා තියෙනවද ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
හරි හරී.
නුරුංජි.
-නුරුංජි
.
නුරුංජි!
හේයි, නවත්තන්න!
නුරුංජි. ඉන්න.
නුරුංජි! හේයි, ඉන්න!
ඉන්න!
නුරුංජි!
ඔයා තාත්තා කෙනෙක් වෙලා හිටියාද?
පොත් පෙරහන!
පොත් රාක්කයක්ද?
හොඳ කෙල්ල.
නෑ. මෙතන, බොක්සිල්.
නැහැ!
අපි මොකද කරන්නේ?
මට ඔබේ සම්බන්ධතාවය සොයාගත නොහැක.
ඒක හොයාගන්න ඔයාට රාජාලි ඇස් ඕන වෙයි.
අපි බලන එක නවත්තමු.
අපි ඒක හොයාගත්තත්,
මට ඒක එකපාරටම ආපහු දාන්න බෑ.
ඊට අමතරව, එය තරමක් පැරණි විය.
නමුත් තවමත්…
ඔයාගේ අත කොහොමද? ගොඩක් රිදෙනවද?
මම වැටුනම ඒක ටිකක් සීරුවා කියලා මට හිතෙනවා .
-ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
-මේ මුකුත් නෙවෙයි.
අපිට ඒක මෙහෙම තියලා යන්න බෑ. අපි ආපහු යමු.
ඔබ රෝහලකට ගියත් නැතත්
, ඔබම ප්‍රතිකාර කළත්,
අපි ආපහු නගරයට යන්න ඕනේ.
මේක අරන් මගේ පස්සෙන් එන්න, හරිද?
මේ වසන්තයේ බොක්සිල් අපේ ගමට ආවා.
ගං-හ්වා නැන්දා ඇයව ගෙදර ගෙන ගොස් ඇති දැඩි කිරීමට පටන් ගන්නා තෙක් ඇය අයාලේ යන බල්ලෙක් විය .
මම හිතුවේ ඇය හොඳින් හැඩගැහෙනවා කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒ වගේ රහසින් ඇයට බලු පැටවුන් සිටි ආකාරය දැකීම .
නවත් වන්න.
ඒ දෙන්නා කොච්චර කාලයක් එකට හිටියද?
හොඳයි, බල්ලන්ගේ ගැබ් ගැනීම
මාස දෙකකට වඩා ටිකක් වැඩියි...
ඉතින් අඩුම තරමින් ඒ තරම් කාලයක්.
හා ඇත්තම ද?
වාව්.
මම කියන්නේ, ගං-හ්වා නැන්දාට ඒක අමුතුයි කියලා හිතුනා
ඇයට බොක්සිල්ගේ අසූචි වලින් හිසකෙස් හමු වූ බව.
හේයි, ඔයාට පේනවා.
ඔයා ඒ කුකුළන් කෑවේ තනියම නෙවෙයි නේද?
ඔයා ඔයාගේ සහකරුට හරිම පක්ෂපාතීයි.
ඔයා ඇත්තටම හැම දෙයක්ම දන්නවා,
ඔෆිසර් ආන්.
ඔයා හිතන්නේ මම හරිම කටකාරයි කියලද?
මම කියන්නේ, මම ඒ වචන හරියටම පාවිච්චි කළේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන හිතනවා මට ඇහෙනවා.
මට නම් ඒක ටිකක් ආකර්ශනීයයි වගේ.
කුඩා ගමක පදිංචිකරුවෙකුට පවා,
ඔයා හැමෝම ගැන ගොඩක් දන්නවා.
ඒ වගේම ඔයා එයාලට හරිම මිත්‍රශීලීයි.
ඒ වගේම ඔවුන් ඔබේ පවුලේ අයවත් නෙවෙයි.
මම ඔවුන්ව පවුලේ අය ලෙස සලකමි.
මට ඇත්තටම දැනෙන්නේ
මේ ගමේ හැමෝම මගේ පවුලේ අය වගේ.
මම පොඩි කාලේ, හදිසියේම
මගේ ආච්චි එක්ක තනියම ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
කොහොම හරි, එයාලා මට ගොඩක් දේවල් දුන්නා,
ඒ නිසා මම එයාලට ණයගැතියි.
කවුරුත් තනියම හැදෙන්නේ නෑ නේද?
නමුත් ඔයා හිතනවද
බලු පැටවුන් එතන හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
බොක්සිල් ඔවුන්ව හොඳින් රැකබලා ගෙන ඇති බව පෙනේ .
ඔවුන් තරබාරු වන අතර පිරිසිදු ලොම් ඇත.
නමුත් මෙහි ජීවත් වීම තවමත් භයානකයි,
ඒ නිසා අපි ඉක්මනින් ඔවුන්ව වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යා යුතුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔයාට දැන් හොඳට පේන්නේ නෑ කියලා විශ්වාසද?
ඔව්.
ඒක සහනයක්.
මම කිසිම මේකප් එකක් දාගෙන නැහැ
, මට හොඳටම දාඩියි.
හොඳයි, ඒකෙන් අපි දෙන්නෙක් එකතු වෙනවා.
ඇත්තටම, මම කියන්නේ ඔයා
ගොඩක් නරක තත්වයක ඉන්නේ කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාටත් මෙතන එකක් තියෙනවා.
අපි යමු.
අපි යමු, නුරුංජි.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක් හරි හදිසි වැඩක්ද?
ඒ කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනියයි.
ඇගේ එළදෙනට දරු ප්‍රසූතියේදී ගැටළු ඇති වේ.
මම දකියි.
එවිට අපට භාරදීම සඳහා කප්පියක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
හැමෝම බෙදාගත්ත එකක් තියෙනවා,
නමුත් දැන් ඒක කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් අපට ඊට වඩා විශාල ගැටලුවක් තිබෙනවා.
ඔයාට හරියට පේන්නේ නෑ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
මම මොකද කරන්නේ? ඇත්තටම.
මගේ සැමියා ළඟ නැති වෙලාවට මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි ?
ඇය ටික වේලාවක සිට නොනවත්වා කෑ ගසමින් සිටියාය.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම මුලින්ම ඒක අල්ලලා බලන්නම්.
මේක එයාගේ පළවෙනි දරු ප්‍රසූතිය නිසා එයාට අමාරු වෙයි .
එයාලා කොහේ ද?
ඔන්න එයාලා.
දෙයියනේ, කොහොමද?
පැටවාගේ හෘද ස්පන්දනය දුර්වල වෙමින් පවතී.
-මේකෙන් එළදෙනත් අනතුරේ වැටෙනවා.
-එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔබට කප්පියක් තිබේද?
ඒක මෙතන නෑ.
මම ඒක ගමේ ශාලාවෙන් ගන්න ඕනද?
නැහැ, අපිට වෙලාවක් නැහැ.
මට දිග ලණුවක් ගේන්න, ශක්තිමත් එකක්!
දිග ලණුවක්ද? තේරුණාද?
එය කෙසේ වෙන්නේ ද?
පැටවා ශ්‍රෝණි අස්ථියේ හිරවෙලා.
මට ඒක ඉක්මනට එළියට ගන්න වෙනවා.
ඔයාගේ කණ්නාඩි.
ඔයා හිතනවද ඒක හරි යයි කියලා?
ඒක හරියන්නේ නෑ. මේවා මට තියාගන්න.
මේවා මම අල්ලගන්න ඕනද?
නමුත්…
කරුණාකරලා මේ කෙළවර අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
-හරි. එක, දෙක, තුන.
-දෙක, තුන.
අදින්න.
-එක, දෙක, තුන.
-තුන.
-දෙක, තුන.
තව ටිකක්!
-ඒක එනවා!
-ඒක එනවා. එන්න.
-එක, දෙක, තුන.
-දෙක, තුන.
-ඒක ඉවරයි!
-අපි ඒක කළා!
අනේ දෙවියනේ. ඒක ඉවරයි.
අහෝ දෙවියනේ!
එතන.
-අනේ දෙවියනේ.
-එයාගේ ඔළුව පිහදාන්න.
-හරි.
ඔයා හොඳින් කළා.
අනේ දෙවියනේ. ලෝකේ මොනවද මේ?
මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාව කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම දන්නවා හරි ද?
කප්පියක් නැති මෙතරම් දුෂ්කර පන්දුවාරයක ...
ජා-යොං, ඔයා එයාගේ කණ්නාඩි ගේන්න නියම වැඩක් කළා.
සහ ඔහුට බෙදා හැරීමට සහාය වීම.
ඔය දෙන්නා රෑ කෑමට ඉන්න, හරිද?
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඉන්න. ඔයාට උණු වතුර ඕන නේද?
මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
මම විශේෂඥයෙක් නෙවෙයි,
නමුත් මම දන්නවා
ඒක ගොඩක් අමාරුයි කියලා.
මේ වගේ විශාල සතුන් සමඟ කටයුතු කිරීමට
බළලුන් හෝ බල්ලන් වැනි කුඩා සතුන් හැසිරවීමට වඩා .
මම කලින් ඔයාගෙ තැන හිටියා නම්,
මට මොනවද කරන්න ඕන කියලා හිතාගන්න බෑ.
මම ගැස්සිලා වටේ හිටගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඒක හරිම අපූරුයි. මම කියන්නේ ඒකයි.
ඇත්තටම මම ගොඩක් බය වුණා.
ඔබේ ප්‍රශංසා මට සැහැල්ලුවක් ලබා දෙනවා.
ඔයා නියමයි.
හරි. ඔයාගේ අත් අපිරිසිදු නිසා ඔයාගේ කණ්නාඩි පිරිසිදු කරන්න බැහැ .
මෙන්න, මට ඉඩ දෙන්න.
මෙතන.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයා හරිම හුරතල්. අනේ මන්දා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
නමුත් මට ධෛර්යයක් නැත්තේ ඇයි?
මට ඔයාට කියන්න ඕන, නමුත් මට විශ්වාස නෑ
ඉතින් මගේ හදවත විතරයි තදින් ගැහෙන්නේ
මෝඩයෙක්, මෝඩයෙක්.
මම මෝඩයෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා ලෑස්තිද?
ගිහින් එතන වාඩි වෙන්න.
මම කියන්නේ, කෑම
අපිට බෙදා නොගෙන ඉන්න තරම් හොඳ වැඩියි කියලා.
හේයි, ඔයාගෙ ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
ඉතින් මම ළඟපාත ජීවත් වෙන කීප දෙනෙකුට කතා කළා
. මෙන්න.
මෝඩයෙක්, මෝඩයෙක්.
-පැටියෝ.
-ඔව්?
-මේ ඉන්නේ පශු වෛද්‍යවරයා.
-ඔහ්, වෛද්‍යතුමනි.
අසුන් ගන්න.
අදට ස්තූතියි.
මෙන්න, මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
අනේ මන්දා.
මිස්ටර් හොං, මෙහෙට එන්න!
-ආ, එන්න.
-හරි.
ඕහ්, ජීස්.
මේක මෙච්චර හැඩකාර ජැකට් එකක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඒක එයාලා මට දුන්න දෙයක්.
- ඒක අමුතුයි වගේද?
- ඔහ්, නෑ.
දැන් ඔයාගේ අත හරිද?
ඒක හොඳයි.
කොහොම වුණත්, දින කිහිපයක් පරිස්සමෙන් රැකබලා ගන්න.
ඔබේ අත් ඉතා වැදගත් කාර්යයක් කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි. අද වගේමයි.
අපේ තරුණ සංගමයේ
සභාපතිතුමා මෙතන ඉන්නවා!
-ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
- ඇතුලට යන්න!
හේයි.
- මට ආරංචි වුනා ඔයා අද හොඳට කළා කියලා.
- හොඳයි, මම කරන හැම දෙයක්ම හොඳට කරනවා.
ඔයාට ගොඩක් ඇණවුම් ලැබුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒ පීච් වගා කළා.
- ළඟට එන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයාට මදුරුවෝ දෂ්ට කරයි.
- මදුරුවෝ?
මෙන්න මස් ටිකක් එනවා.
රසවත් මස්.
ඔයා කොහොමද උයන්නේ කියලා වැඩක් නෑ.
ඒවා ඔයාගේ බඩ ඇතුලේ තදින් තියාගන්න.
හරි, ඩොක්ටර්?
හොඳයි, මම…
මම ඇත්තටම මස් කන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔබ මා ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔයා මස් කන්නේ නැද්ද?
ඔයා විහිළු කරනවද, හරිද?
මම කියන්නේ, ඔයා මස් කන්නේ නෑ නේද?
ඔයා මස් කන්නේ නැද්ද? එහෙනම් ඔයා මොනවද කන්නේ?
ඉදිරියට එන්න,
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ පැටවාව එළියට ගන්න ගොඩක් ශක්තිය වැය කළා කියලා .
ඔයා රහසින් හොඳ දෙයක් කනවා ඇති .
දෙයියනේ. ඉතින් ඒ මොකක්ද?
ඒක එච්චර හොඳ නම් ඔයා බෙදාගන්න ඕනේ.
දෙවියනේ, අපේ
තරුණ සංගමයේ සභාපති කන හැටි බලන්න.
ඔයා කන්නේ එහෙමයි.
හුයිඩොං මිනිහෙකුට
රබර් කෑල්ලක්වත් කන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවද?
එයාට කන්න දෙන්න. හැමදේම කන්න දෙන්න.
ඔබ රබර් කෑවොත්,
ඔබට යම් වැරැද්දක් තිබෙනවා.
අහන්න, අහන්න.
මිනිසෙකුට ඕනෑම දෙයක් කන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
කෑම ගැන හිතුවක්කාර වෙන්න බෑ!
මුළු ජාතියම
සං-හ්යොන් වගේ මස් කෑවොත්,
එළදෙනුන් ඇති කිරීම ඉතා විපාකදායක වනු ඇත.
ඔයා ඒකට විවේකයක් දෙනවද?
ඔයා එයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
හරි, අපි බොමු.
අනේ මන්දා.
ඒක ඇත්තටම හොඳ ආරංචියක්.
ඒ කියන්නේ අපිට තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
-ඔයා හරි.
-අහන්න, අහගන්න.
ජා-යොං, ඔයා අද හොඳ වැඩක් කළා.
-මෙන්න, කන්න.
-හරි.
-ඒ මොකක්ද?
-මේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න!
මම අපේ කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනියට ආදරෙයි.
-ඇය ඇගේ හොඳම මත්පැන් එළියට ගන්නවා.
-ඒ මොකක්ද?
-අද හොඳ දවසක්...
-ඒ එයාගේ විශේෂ බුෂ් ක්ලෝවර් මත්පැන්.
අපට විශේෂ අමුත්තෙක් ඉන්නවා, සහ…
ඇය එය පඳුරු Clover, රාස්ප්බෙරි
සහ තවත් දේවල් සාදයි.
නමුත් ඇය අනෙකුත් අමුද්‍රව්‍ය
සහ අනුපාතය රහසක් ලෙස තබා ගනී.
ඔයාට එක එක්කෙනාට වීදුරු දෙක බැගින් ලැබෙනවා.
විශේෂයෙන්ම මෙතන ඉන්න පිරිමින්ට
ඇත්තටම ඒක අවශ්‍ය නැහැ නේද?
-හරි, ඒක අනිත් අයට දෙන්න.
-මට ආරංචියි ඒක හරිම රසයි කියලා,
නමුත් බලපෑම්
තරමක් ආකර්ෂණීය විය යුතුය.
ඒත් මම දන්නේ නැහැ.
මම එක උගුරක් විතරයි බිව්වේ.
හේයි, ඇත්තටම ඒක ඇත්තද?
ඔයා ඒ ගැන මගෙන් ඇත්තටම අහන්නද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
ඒක පිරිමින්ට හොඳ වෙන්න ඕන.
මම හිතන්නේ ඔයා මාව පිරිමියෙක් විදිහට සලකනවා ඇති.
මෙතන.
මේ මම ඉන්නේ.
ඔයාට වීදුරුවක් ඕනද, සං-හ්යොන්?
කමක් නැහැ.
එතකොට ඔයා, ජා-යොං?
නැහැ, මම
සාජන්ට් යූන් එක්ක මාරු වෙන්න ඕනේ,
ඉතින් මට යන්න වෙනවා.
අද, හැම දවසකම?
ඩොක්ටර්, ඔයාට කොහොමද?
වීදුරුවක් ඕනද?
මමත් හොඳින්.
හොඳ තීරණයක්.
ඔයා හිතනවට වඩා ඒක ගොඩක් ශක්තිමත්.
මම හිතන්නේ මට එක වීදුරුවක් බොන්න පුළුවන්.
හරි, මෙතනට දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
මෙතන.
ඔවුන් පවසන්නේ එය තරමක් ඵලදායී බවයි,
ඉතින් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
සං-හ්යොන්, ඔයාට තව එකක් ඕනද?
ඒ වගේම වෛද්‍යවරයාටත් තව එකක්.
හොඳයි, ඔබ දෙදෙනාම මත්පැන් ටිකක් බීලා තියෙනවා.
නමුත් ජා-යොංට එහෙම දෙයක් වෙලා නැහැ,
ඉතින් අපි ඇයට මොකද කරන්නේ?
විශේෂයෙන්ම මේ වගේ දවසක අපිට මගහරින්න බැරි දෙයක් තියෙනවා .
හුයිඩොංගේ ආඩම්බරයෙන් ගායනා කරන ගීතයක් අපට ඇසීමට සිදුවේ ,
Huidong ගේ ගායකයා, Ahn Ja-yung!
-අහ්න් ජා-යොං!
මම හිතන්නේ මම ඔයගොල්ලන්ට ගායනා කරලා ටික කාලයක් වෙනවා .
අත්පොළසන්!
එක, දෙක, තුන, හතර.
ඔයා කවුරු වෙන්න ඇතිද?
ඔයා මගේ හදවත උදුරගත්තා කියලා?
මම අඬනවා.
ඔයා නිසා
මම හිනා වෙනවා.
ඔයා කවුරු වෙන්න ඇතිද?
ඔයා මගේ හදවත ගිනි තිබ්බා කියලා?
කැඩපතෙහි ඇති ආශාවෙන් පිරුණු පිළිබිඹුව කාට දැකගත හැකිද ?
ඇවිත් මගේ ඇස් දිහා බලන්න
, එතකොට ඔයාට පෙනෙයි
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕන ඇයි?
ඇයි මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ?
ඔයා කවුරු වෙන්න ඇතිද?
ඔයා මගේ හදවත අරන් ගියා කියලා?
ඔයා මගේ හදවත අරන් ගියා, ආන් ජා-යොං!
හරි, අපේ දවසේ VIP තුමාට,
සෝල් නුවර පශු වෛද්‍යතුමාට ජය වේවා!
මම යන්න ඕනේ.
-මොකක්ද?
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
-ඔයා යනවද?
-එයා ගායනා කරන්න ඕනේ.
-ඒත් ඇයි?
-ඇයි එයා මේ මානසිකත්වය අවුල් කරන්නේ?
-කොහෙද එයා යන්නේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එන්න යාලුවනේ.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඒක කොහෙත්ම හොඳ නැහැ.
- මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
- සමාවෙන්න?
මට රාත්‍රී වැඩ මුරය තියෙන නිසා මටත් යන්න වෙනවා .
ඒක එන ගමන්.
-එහෙනම් මම--
-සං-හ්යොන්, මගේ වීදුරුව හිස්!
මෙතනට එන්න.
- මෙහෙට එන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනින්!
-හරි.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගිහින් හොඳ බොන යාළුවෙක් වෙන්න.
- මෙහෙට ඇවිත් මට වීදුරුවක් වත් කරන්න!
- පස්සේ හමුවෙමු.
අපි යමු.
කඳු වැටි ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා වැටෙන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
-ඔයා ගොඩක් බොන්න හැදුවද?
-මොකක්ද?
ඔයා එච්චර සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ.
මම කියන්නේ ටිකක් නොසන්සුන් කියලා.
මම නැහැ.
හෙට මට වෙලාවක් තිබුණොත්,
මම බලු පැටවුන්ව අරන් එන්නම්.
අපිට එයාලව එතන දාලා යන්න බෑ.
මම එයාලව
කෙලින්ම රෝහලට ගේන්න ඕනේ, හරිද?
- ඔක්කොම තනියමද?
-ඔව්.
ඒක ටිකක් අමාරු වෙයිද?
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මිස්ටර් ලී එක්ක යන්න ඕන කියලද?
හෙට මට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත.
මම හිතුවේ නැහැ ඒක හරි යයි කියලා.
මට කිසිම වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති කරන්න ඕන නෑ
.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
ඔයාට තුවාල වෙලා නැද්ද?
ඔබේ බයිසිකලය...
- කරුණාකරලා බිම එළිය දල්වන්න.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වට පස්සේ...
මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. මෙතන කළුවරයි.
සමහරවිට මම
මෙතනට පාර හදන්න සිවිල් පැමිණිල්ලක් ගොනු කළ යුතුයි.
වීදි ලාම්පු ටිකක් දාන්න.
ෆ්ලෑෂ් ලයිට් මදි.
දාමය හරිද කියලා බලන්න ඕනේ.
නෑ, ඒක අල්ලන්න එපා.
ඔයාගේ අත් අපිරිසිදු වෙයි.
මම ඒක වතුරෙන් හෝදලා බලන්නම්.
ඇත්තටම, කමක් නැහැ. කණගාටු වෙන එක නවත්තන්න.
නමුත් තවමත්…
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සාදය දැනටමත් ඉවරද?
ඔයා ටික කාලෙකට කලින් ගියා,
තාමත් මෙතනද?
ඔබ සැහැල්ලු කෙනෙක් විය යුතුයි.
බත් කුඹුරට වැටීම.
ඔයා ඇත්තටම මොකක් හරි දෙයක් ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති
.
අපිව මෙතනට පස්සෙන් එනවා.
ඇය මත්පැන් වල බලපෑම් ගැන කුතුහලයෙන් සිටි පිරිමි ළමයෙකු සමඟ ගියාය ,
ඉතින් මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
පිරිමි ඔක්කොම එකයි නේද?
ඔයා දන්නව ඇති.
හේයි, ඔයා බීලද?
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම චෝදනා කරන්නේ?
මම එච්චර බිව්වේ නැහැ.
එයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, මම දැන් යන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගෙ බයිසිකලේ ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
හොඳයි, ආලෝකය තවමත් ක්‍රියාත්මකයි,
ඒ වගේම ඔහු කියනවා
ඔහු අනෙක් සෙවනැලි මිනිසුන්ට වඩා වෙනස් කියලා.
ඉතින් මම මේක ඔයාට පෙම්වතියක් එක්ක දාලා යනවා වගේ හිතන්නම්.
සහ මගේ ගමන යන්න.
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද?
අහ්න් ජා-යොං, මමත් එහෙමයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මමත් අනිත් කොල්ලො වගේමයි.
ඔයාව දැක්කම
මට ඔයාව තුරුල් කරගෙන බදාගන්න හිතෙනවා.
ඔවුන් වගේ.
මම ඔයාට කැමතියි.
ආන් ජා-යොං.
මම කියන්නේ,
මාත් එක්ක වැඩිය සැපපහසු වෙන්න එපා.
-නිලධාරී ආන් දැන් නැවතුනා.
-ඇය තනියමද හිටියේ?
ඇය මිස්ටර් ලී එක්ක හරි වෙන කවුරුහරි එක්ක හරි හිටියේ නැද්ද?
ඒගොල්ලෝ දැන් ආලය කරනවාද?
ගිම්හානය දිගු බවක් දැනෙනවා නේද?
හරි. ඔයා සෝල් වලට ආපහු යන්න ඕන.
ඔයා ඉක්මනට යනවා නම්,
එයාට වැරදි අදහසක් දෙන්න එපා.
ඩොක්ටර්, ජා-යොං යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඇයි ඔයා මම කවදාවත් ඉල්ලුවේ නැති දෙයක් කරලා
මට ණයගැති බවක් දැනෙන්න සැලැස්සුවේ?
බලන්න, හන් ජි-යුල් මහත්මයා.
නිලධාරී ආන්! අවදි වෙන්න, කරුණාකරලා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥